Burasından nefret ediyorum. Böcek kaynıyor.
B-Bu bölge bossuyla savaşmaya hazır mıyız?
Birden ne oldu da bu kadar korktun?
Şu ana kadar karşımıza çıkan her şeyi yendik!
Ama...
Bunu da hallederiz, sorun de—
Bu da ne?
Çıkaramıyorum! Çok yapışkan!
İyi misin?
S-Soma.
Bu...
Bir palyaço mu?!
Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak çoğu hiçbir iz bırakmadan gelip geçer.
Tüm oyunların en muhteşemi,
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla tam sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, "tanrı seviyesi oyun" unvanını hak ediyor!
Çöp oyun aşığı Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'i deniyor!
Orada onu nasıl maceralar bekliyor?
Hadi Mezar Yağmacılığına Gidelim!!
Buradaki bölge bossu bir örümcek, değil mi?
Evet, öyle!
Adı Palyaço Örümcek!
Yani... muhtemelen yaklaşıyoruz.
Tamam!
Ha? İçeri giremiyorum?
Diğer oyuncular bu bölge bossuyla savaşıyor.
Görünüşe göre diğer öncüler zaten dövüşüyor!
Kahretsin! Tekrar yukarı tırmanmak zorunda mıyım?
Bu boss çok can sıkıcı.
Bu daha bitmedi! İyi bir vuruşla ben—
O öncüyü yerle bir etti!
Huzur içinde yat.
Eh, yol açık. Hadi gidelim!
Pek de uzun sürmedi matem tutman!
Thirdrema'da yeniden doğacak. Rahat ol.
Ama Bay Pankek sayesinde faydalı bilgiler edindim.
Emul.
Burada kalıp renkli yorumlar yapmak ister misin?
Clown Spider'ı tek başıma yenmek istiyorum.
ilk denememde, hiç hasar almadan.
Ve sen gerçekten burada kalıp
izlememi mi istiyorsun?
Evet.
Tamam! Hadi yapalım şunu, bölge bossu!
Bir örümcekle dövüşüyorum.
Yukarı çıktıkça ağlar daha da sıklaşacak.
Arenada seviye atlarken öğrendiğim yeteneklerden...
Rush Slash
Quick Spin
Loop Slash Lv. 5
Accel Lv. 6
One-Boat Leap
Sanırım burada en iyi şansım...
Yeteneğim...
One-Boat Leap!
One-Boat Leap
Bahse varım bunu ilk deneyenleri anında öldürmek için kullanıyorsun.
İyi ki daha önce kullandığını görmüştüm.
Sunraku-san! Doğruca...
yapışkan bir ağa gidiyorsun!
Yapışkan değil miydi?!
Bir örümcek ağının radyal iplikleri yapışkan değildir.
Bu da dengeli durmayı biraz zorlaştırıyor.
Ama tam olarak doğru hesaplarsam...
Yeteneğim, Accel Lv. 6!
Ormanda koşmaktan pek farkı yok!
İ-Inanılmaz!
Geri çekilip bir şeyler fırlatma zamanı bitti, Clown Spider.
Bölge Bossu
Clown Spider
Loop Slash!
Loop Slash
Sağ bacak aşağı!
Rush Slash!
O yükseklikten düşüş güzel bir hasar verir.
Asla olmaz!
Fırlatma Bıçağı
equipped.
B-Bu oldukça acı verici görünüyordu!
Muhtemelen onu yenmeye yetmez ama...
Hey, şuna bak!
Bu kadar büyük bir hedefte nişan almak çok kolay!
Seni gerçekten zor duruma soktum, değil mi?
Vay canına, harikasın Sunraku-san!
Bu şekilde kolayca hasar almadan geçebilirsin!
İşte oldu.
Şey, eğlenceliydi ama...
Sunraku-san?
Hop!
Eğer bir bölge boss'unu başabaş yenemezsem...
asla Lycagon'un seviyesine
ulaşamam!
Bölge Bossu
Palyaço Örümcek
Görev Tamamlandı
Sunraku-san!
Ee, Emul?
Bildiğim gibi. İlk denemede, hasar almadan geçti.
Aynen öyle!
Sözünün eri bir adamsın!
Neredeyse fazla kolay geldi.
Kafasına çok çabuk çıktı!
Hey, Pencil Knight'tan bir e-posta gelmiş.
Hadi biraz çılgınlık yapalım!
From: Pencil Knight
To: Modor Katzo
Oh, demek bu olay hakkında.
Sunraku'nun bu oyunu almasının denemek için iyi bir sebep olacağını düşünmüştüm...
Ama bu boss'ları tek başına yenmek anlatıldığı kadar zor değil...
Umarım senin hazırladığın şey biraz daha zorludur.
Oikatzo
Büyük Yaz Güncellemesi!!
Kesik Deniz
Sınır Filosu
Yeni Topraklar
Hey, arkadaşlık isteğini kabul etmiş mi?
Bu harika!
E-Evet.
Cesaretimi topladım ve kabul etti.
Senin teşvikin olmasa yapamazdım.
Ama Hizutome-kun gerçekten inanılmaz!
Sadece ilk kasabayı atlamakla kalmadı,
bir de Vorpal Tavşan yoldaşı var!
Onları evcilleştirmenin imkansız olduğunu sanıyorduk!
Vay canına. İşte çöp bir oyuncuya bak.
Hoş geldin!
Birkaç gündür burada yok.
Sanırım tüm zamanını SLF'de geçiriyor?
Ama gerçek bir sürpriz adam.
Hatta ilk kez eşsiz bir canavarı öldüren kişi bile olabilir!
Ah, bunu yapabileceğini sanmıyorum!
Aslında belki de yapabilir!
Hey, Katzo ile bir röportaj.
Kei Uomi
Profesyonel Oyuncu
Bu adam çok boş konuşuyor.
Bahse varım editörün işini zorlaştırmıştır.
SLF büyük bir yaz güncellemesi mi alıyor?
Kesik Deniz.
Sınır Filosu.
Yeni Topraklar ve yeni bir meslek...
Sanırım bu dün Pencilgon'un bahsettiği şey.
Merhaba, merhaba!
İkinize de bugün geldiğiniz için teşekkürler.
Kalem Şövalyesi
En son ne zaman hep birlikte Unite Rounds'ta buradaydık?
Seksen oyunculu garnizonu olan kalemi bastığınız zamandan mı?
Sunraku
Kalem Şövalyesi
Katzo Tataki
Bak, bu Sunraku'nun fikriydi.
"Krallığı devirmek harika olurdu!" dedi.
Sen de aynı derecede hevesliydin!
Tabii ki öyleydim.
Ve müthişti!
Evet, onun kalemi havaya uçurup
tüm adamlarıyla beraber patlatmasını beklemiyordum!
Evet, Kalem Hanedanı Olayı.
İnsanlar Unite Rounds sunucuları kapanana kadar bunu konuşacak!
Aynen.
Üstelik "anı yaşa" tavrının bir parçasıymış gibi davranıyor,
ama hâlâ çok sinirli olduğu belli!
Kimse söz açmasa bile bahane üretmeye başlıyor—
Şimdi hepimiz rahatlamışken,
asıl konuya geçebilir miyim?
Tabii ki!
Güzel.
Bizi buraya sadece "SLF birlikte oynayalım" demek için çağırdığını sanmıyorum.
Haklısın.
Fazla vaktimiz yok,
O halde doğrudan konuya gireyim.
Bu eşsiz canavarı,
Mezar Bekçisi Wethermon'u,
sadece üçümüzle alt etmek ister misiniz?
Haa?! Eşsiz bir canavar mı?!
Eşsiz canavar...
Bu, Sunraku'nun savaştığı Lycagon denen şeyle aynı kategoride, değil mi?!
Ciddi misin sen?!
O eşsiz heriflerle savaşmak için can atıyorum!
Aynen öyle.
Shangri-La Frontier'in
Yedi Devleri'nden biri...
Mezar Bekçisi Wethermon.
Bir dakika dur.
Bizi yüksek seviyeli bir klan baskınına davet edeceğini sanmıştım ama...
"Sadece üçümüzle" mi dedin?
Evet.
Peki bir şansımız olduğunu mu düşünüyorsun?
Bu "Wethermon" denen şey hakkında hiçbir fikrim yok.
Yani, ona sadece sayısal üstünlükle galip gelemezsiniz.
Ashura Kai'nin en iyi 15 üyesiyle saldırdık ve hezimete uğradık.
Bu, ne kadar çok kişi saldırırsa
o kadar fazla saldırı ve canı olan türden bir canavar mı?
Bu da bir faktör, ama...
Siz kabul etmeden daha fazlasını söyleyemem.
Tek şansımız var.
Bunu iki hafta içinde gerçekleştireceğiz.
Yeni ay gecesi,
büyük yaz güncellemesinin hemen ardından.
İşte o gün yapacağız.
Ne düşünüyorsunuz?
Güncellemeden hemen sonra mı?
Ama neden iki SLF çaylağını davet ediyor ki?
Birkaç maksimum seviye elit istemez miydi?
Seviyeleriniz konusunda endişeleniyorsanız, sorun değil.
Benim aradığım saf oyuncu becerisi.
İşte bu yüzden
profesyonel oyuncu Katzo-kun'u
ve çöp oyuncu Sunraku-kun'u davet ediyorum.
Kurşunkalem Şövalye
Sunraku
Katzo Tataki
Bu ikisini karşılaştırmak doğru mu sence?
Çekil git, ezik oyuncu.
Profesyonel oyuncu itibarımı lekeliyorsun.
Bu da neydi?!
Ee, ne düşünüyorsun?
Her zaman ekstra bir teklif sunabilirim.
Şey... sanırım kabul edebilirim.
Ama bence hâlâ
bir şeyler gizliyorsun.
Eğer ikna olmamızı istiyorsan,
bize tüm hikayeyi anlatsan iyi edersin.
Pekala.
Strateji toplantımıza başlayalım mı?
Haftalık
VR Full Diver
Kapak sayfasının
B3 Poster'iyle
birlikte gelir
Geldiğiniz için teşekkürler!
A-Afedersiniz!
H-Hizutome-kun...
M-Merhaba!
Hey, bu kız...
Geçen yıl sınıfımdaydı galiba...
Şey...
Ga... Ga-san...
Adı neydi, adı neydi...
Bir şey-ga-san'dı!
Biraz bekle.
Zorla beynini, adamım.
Iga mı? Koga mı?
Bulduum!
Sen Saiga-san'sın!
E-Evet, doğru!
Ben Rei Saiga!
İşte bu!
B-Bu tesadüfe bakar mısın?!
Evet, gerçekten.
A-Alışveriş mi yapıyordun?
E-Evet...
Ya sen?
Antrenmana gidiyorum...
Judo
Antrenman mı?
Judo—
Şey, yani... hmm...
Ah, Rock Roll'dan Mana-san bana dedi ki...
Shangri-La Frontier oynamaya mı başladın?
Ah, evet.
Oynuyorum.
Yani... şey... ben...
Ben de... SLF oynuyorum, yani...
Ha?
Zengin ailelerin kızlarını bile oynatıyor mu bu oyun?
SLF gerçekten etkileyici.
B-Belki... b-beraber oynayabilir miyiz...?
Ah, özür dilerim. Bir e-posta geldi.
Bir saniye.
T-Tabii! D-Devam et!
Gönderen: Kurşunkalem Şövalye
Alıcı: Sunraku
Hemen buraya gel
Beni bekletmenin pişmanlığıyla mı ölüyorsun?
İyi misin? Ambulans çağırayım mı?
"Hemen buraya gel"?
Evet, Pencilgon olacağını tahmin etmiştim.
Hiç rahat rahat alışveriş yapamayacak mıyım?
Bir de çift e-posta atıyor! Korkunç...
Özür dilerim, Saiga-san!
Beklemeyen bir arkadaşım var.
Gitmem gerek!
Sonra görüşürüz!
T-Tabii ki!
Seni beklettiğim için çok özür dilerim!
Bu çok heyecanlıydı!
Çok konuştuk!
Ama Hizutome-kun...
Yanında çok fazla enerji içeceği vardı.
Sanırım bir süre daha SLF oynayacak...
Belki yakında onu görebilirim!
Ah, antrenmana gitmem gerek!
Kahretsin. Saiga-san'ın kullanıcı adını sormalıydım.
Shangri-La Frontier'e hoş geldiniz.
Günaydın, Sunraku-san!
Emul. Geri çekil.
Tamamdır!
Ee? Bugünkü plan ne!
Önce sana bir sorum var.
Nedir acaba?
Görünüşe göre, iki hafta sonra,
"Mezar Bekçisi Wethermon"la kavga edeceğim.
Görünen o ki bunu yaparken seni partinin dışında bırakmam gerekecek...
Sorun ne?
Wethermon'la kavga edecek misin?!
D-Da... Bo...
Daboo... Bodadd...
Babama söylemem gerek!
Hey!
Onun derdi ne?
Zaten Pencilgon'u görmek için geç kaldım!
İşte bir soru.
Nedir?
"Biz üçümüz" dedin,
ama şu an partimde bir NPC var.
Peki ya onu?
Ah, o meşhur tavşan.
Tavşan mı?
Eğer onu önemsiyorsan, bunun dışında tutmalısın.
Tavşanın nesi var?
Ne demek istiyorsun?
SLF'de...
Aman tanrım! Aman tanrım!
Bir NPC öldüğünde...
Gerçekten korkunç!
Bir daha asla geri gelmezler.
Baba!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Pencilgon'un
Beş Saniyelik Cevapları
Mini!
SLF Tiyatrosu
Sevdiği Şeyler?
Havai fişekler.
Güzel ve saf şeyler.
Sevmediği Şeyler?
Sümüklü böcekler.
Iyy. Keşke hepsini yeryüzünden silebilsem!
Sunraku-san hakkında ne düşünüyorsun?
O bir ucube.
Oh, bu iyi bir şey.
Favori sözlerin?
Kas gücündense zeka.
Mükemmellik gerçektir.
Başkaları savaşırken kâr et.
Ve...
Kendine hangi lakabı verirdin?
"Mükemmel Güzellik."
Bir Oyuncu Katilini neye benzetirsin?
Bir podyum modeli, sanırım.
Neden?
İkisi de çığlık uyandırır.
Ancak model neşe çığlıklarına,
oyuncu katili ise
ölüm çığlıklarına!